//Jakub Poznanski

switch (fork())
{
case -1:
perror("fork error");
exit(1);
case 0: // proces potomny
execlp("./nowy_program.x","nowy_program.x",(char *) NULL);
perror("execlp error");
_exit(2);
default: // proces macierzysty
};
 
Ile procesów powstanie przy n-krotnym wywołanu funckji fork-exec jak wyżej?

Przy n-krotnym wywołaniu funkcji postanie n-procesów potomych ponieważ,
funkcja exec kończy aktualny proces i rozpoczyna nowy , który dotyczy innego pliku.
W związku z tym przy kolejnej iteracji funkcja fork utworzy tylko jeden podproces.
